** Нахождение элемента массива по заданному критерию**

Данная программа написана в учебных целях. Ее основным назначением является нахождение элементов сгенерированного массива по заданному критерию, запись этого элемента в результирующий массив и вывод результирующего массива в консоль. Программа разбита на несколько методов для легкой корректировки программы и адаптации к новым запроса пользователя. Всего при отработке программы функционирует 4 метода, которые исполняют отдельные конкретные функции.

Первым отрабатывает метод UserInput, который выводит в консоль сообщение для пользователя с просьбой ввести размер необходимого массива. Введенное пользователем значение конвертируется из типа string в тип int и запоминается м помощью команды ConsoleReadLine() в переменную size. Далее size выводится в результате отработки метода UserInput.

Вторым отрабатывает метод GetArray, который принимает на вход значение переменной size. В теле метода создается массив из size элементов с типом элементов string. После этого созданный массив заполняется с помощью цикла for. Через Console.Write пользователь вводит определенный элемент массива. После этого введенное пользователем значение записывается в каждый последующий элемент массива. Метод GetArray возвращает массив элементов типа string, заполненный с помощью цикла for.

Третьим отрабатывает метод ConditionCheck. Он принимает на вход сгенерированный в прошлом методе массив. Сам метод состоит из двух циклов for. Они разделены, для того, что бы результирующий массив заполнялся без пустых элементов. В теле метода создается переменная newSize, которая будет использоваться в качестве счетчика. С помощью первого цикла for неоходимо пройти по всем элементам массива и провк=ерить их соответсвие условие с помощью if. Если условие выполняется, то к счетчику прибавляется единица. Так в результате проверки условия мы узнаем размер результирующего массива. После окончания цмкла создается массив типа string, также создается новая переменная типа int, изначально равная 0. Новая переменная будет использоваться для указания индексов элементов результирующего массива. Во втором цикле for также происходит проверка условия, и элементы входного массива, удовлетворяющие условию, записываются в каждый последующий элемент результирующего масссива.В результате работы метода ConditionCheck выводится результирующий массив, состощий из элементов входного массива, удовлетворяющих условию.

Центральное управление работой программа происходит с помощью void метода Main. Изначально в переменную записывается результат работы метода UserInput. Затем в два созданных массива с типом элементов string последовательно записываются результаты работы методов GetArray и ConditionChech. Далее с помщью Console.Write и String.Join исходный и результирующий массивы выводятся в консорль и показываются пользователю.